Repository: SSJS1/SeraphicBlueCN
Catalog: Map0506.po
Languages: zh

source: 警備： 特別警備エリアの外には出られないよう、 宜しくお願い致します。
zh: 警卫： 请您不要离开特别警卫地区。

source: 警備： この政府居住施設『ミネルヴァ』の警備は、 王都アニタの中でもトップクラスです。
zh: 警卫： 这个政府居住设施“密涅瓦”中的警卫， 在王都安妮塔中也算是顶级的。

source: 警備： どうぞ安心して休日をお過ごしください。
zh: 警卫： 就请您安心地度过您的假期吧。

source: 警備： ここは元々『ハーフェル』という名前だったのですが、 半年前に『ミネルヴァ』に改名されたのです。
zh: 警卫： 这里本来是叫做“哈弗”的， 不过半年前改名为“密涅瓦”了。

source: 警備： 何故だか御存じですか？
zh: 警卫： 您知道为什么吗？

source: 知ってる 知らない 馬鹿にしてるのか
zh: 知道 不知道 你把我当傻子吗

source: 警備： ミネルヴァ様の参加に依って、 政治はどう変わって行くのでしょうかね。
zh: 警卫： 密涅瓦大人的加入， 到底会对政治进行怎么样的改革呢。

source: 警備： アニタ様の御息女で在られるミネルヴァ様が 政治参加を始められたからですよ。
zh: 警卫： 是因为安妮塔大人的女儿密涅瓦大人 开始参与政权才改名的。

source: 警備： 王族の者が成育して政治に参加するようになる際、 その名誉と責任の証として、 何か公共の場所にその名を刻むものとする…。
zh: 警卫： 当一位皇家成员可以参加政权的时候， 为了证明其荣誉和责任， 就要把某个公共地点改成这人的名字…。

source: 警備： この伝統に従い、御息女ミネルヴァ様の名前が 此処に刻まれたという訳です。
zh: 警卫： 所以根据这个传统，这里的名字 就改成了密涅瓦大人的名字。

source: 警備： す、\.\.済みません…。
zh: 警卫： 非，\.\.非常抱歉…。

source: 警備： そうですよね…。\.\. 幾ら何でも、御存じでない筈が無い…。
zh: 警卫： 也是嘛…。\.\. 怎么可能会有人不知道这个呢…。

source: 警備： 本当に失礼致しました。 どうかお許しを。
zh: 警卫： 我真是太失礼了。 请接受我的道歉。

source: 青髪の女性： まあいいわ…。\.\. この事はお互い忘れましょう。
zh: 蓝发的女性： 好吧…。\.\. 那我们就当这件事没发生过。
